[Mật Ngữ Kỷ]
[Tập 16]
Sếp Kỷ,
tốt xấu gì giám đốc Phùng cũng là
người phụ trách bộ phận buồng phòng.
Về việc bổ nhiệm hay bãi nhiệm cậu ấy,
chỉ mình cậu đưa ra quyết định
liệu có hơi vội vàng rồi không?
Đúng đó.
Ít nhất cũng phải thương lượng
với sếp Ngụy đã chứ.
Ý của hai vị là
tổng giám đốc khách sạn
không thể tự mình quyết định bổ nhiệm
hay bãi nhiệm nhân sự của khách sạn sao?
Hay là hai vị cho rằng
tôi nên trình thẳng hồ sơ sai phạm
của giám đốc Phùng
lên bàn họp của hội đồng quản trị,
để chủ tịch Ngụy tự quyết định?
Còn ai có ý kiến gì không?
Làm phiền Tô San,
bảo phòng nhân sự nhanh chóng
tuyển giám đốc bộ phận buồng phòng.
Vâng, sếp Kỷ.
Tan họp.
Đừng uống rượu trên xe của tôi.
Anh rể, anh phải
đòi lại công bằng cho tôi.
Đã nói với cậu bao nhiêu lần rồi,
làm việc thì phải dọn sạch hậu quả.
Giờ là cậu bị người ta nắm thóp,
tôi giúp cậu kiểu gì?
Vậy...
vậy anh cứ để thằng Kỷ Phong đó
leo lên đầu anh à?
Bình tĩnh lại đi.
Giờ là hắn không nhịn được,
ra tay với người của tôi trước.
Sau này đừng trách tôi không nể tình.
Tôi giới thiệu cậu sang khách sạn
của bạn tôi trước.
Còn phía chị cậu,
nên nói thế nào, cậu hiểu chứ?
Không ngờ lần này Kỷ Phong làm thật.
Khải Hâm lần này coi như tiêu rồi.
Sau này anh và tôi
làm việc phải kín đáo hơn.
Giám đốc Tiền.
Có việc gì?
Có thể nói chuyện riêng không?
Tôi có việc cần bàn với giám đốc Hoàng.
Lát nữa cô hẵng quay lại.
Vâng.
Tưởng là lính của anh?
Không phải cô ta là người
của Kỷ Phong đấy chứ?
Có sữa là nhận mẹ,
lính của tôi cái gì.
Cũng chỉ qua cầu rút ván thôi.
Tóm lại anh cũng tự cẩn thận đi,
đừng để cô ta lừa anh.
Cô ta muốn chơi tôi á?
Còn non lắm.
Vào đi.
Sếp Kỷ.
Là cô đưa anh Marcos ra sân bay à?
Là tôi.
Quản lý Lỗ không đi?
Cô ấy nói bận,
nhờ tôi đưa giúp.
Vậy lúc anh Marcos đi,
có nói gì không?
Cũng không có gì đặc biệt,
chỉ là vài lời cảm ơn thôi.
Cụ thể là gì?
Anh ấy nói dịch vụ của chúng ta
khiến anh ấy có cảm giác như ở nhà.
Anh ấy còn nói
hy vọng nhân viên của anh ấy
cũng có thể trải nghiệm dịch vụ
của chúng ta.
Được, vất vả cho cô rồi.
Về nghỉ ngơi cho khỏe.
Sếp Tiền.
Nói đi, có chuyện gì?
Quản lý Lỗ.
Sếp Tiền, tôi không vòng vo với anh nữa.
Lần này tôi chủ động ra trận
không phải để đầu quân cho lãnh đạo mới.
Ngược lại,
làm vậy là để dò đường cho anh.
Quản lý Lỗ, ý cô là sao?
Tôi biết tình hình hiện tại
không đúng như kỳ vọng của anh.
Nhưng nếu anh muốn giữ vững vị trí
đầu tàu của bộ phận kinh doanh,
phải có người đứng ra nhận nhiệm vụ này.
Tôi cố gắng thể hiện
cũng là vì danh tiếng
của bộ phận kinh doanh chúng ta,
chứ không phải để bán mạng cho sếp Kỷ.
Giám đốc Tiền, xin anh tin tôi,
tôi chắc chắn là người của các anh.
Hoạt động lần này tôi xung phong lên trước
cũng là để thử nước cho anh,
xem sâu cạn thế nào thôi.
Tôi sẽ không bao giờ phản bội anh.
Nghe quản lý Lỗ giải thích như vậy,
cũng có lý đấy nhỉ.
Không thì tôi còn tưởng sếp Ngụy
đưa đến cho tôi một con nhỏ vô ơn cơ.
Giám đốc Tiền, tôi biết ngay là anh
hiểu lầm tôi rồi mà.
Tôi phải vội đến xin lỗi anh ngay.
Giám đốc Tiền,
tôi biết anh thích đặc sản núi rừng,
tôi đã nhờ người đặt riêng cho anh.
Cô xem này, quản lý Lỗ,
cô khách sáo quá.
Chúng ta đều là người mình.
Nào, nào, nào.
Đã là người mình
thì càng không cần khách sáo.
Được.
Được, được.
Con nói xem các con,
bình thường chẳng chịu dọn dẹp,
con nhìn phòng này xem,
bừa bộn thế nào rồi.
Bình thường công việc bận rộn,
cũng không có thời gian dọn dẹp.
Thế còn cuối tuần thì sao?
Cuối tuần cũng bận à?
Hôm nay là cuối tuần mà.
Trinh Trinh đi đâu rồi?
Cô ấy đến khách sạn rồi.
Khách sạn có buổi tiếp đón,
cô ấy phải đến đó.
Không phải mẹ bắt nó làm việc nhà.
Nó đang mang bầu,
mà còn chạy ngược chạy xuôi bên ngoài.
Nó là phụ nữ,
làm gì có nhiều việc cần làm đến thế?
Mẹ cũng biết tính cô ấy rồi,
không ngồi yên nổi,
cứ thích tất bật ngược xuôi.
Nếu mẹ bắt cô ấy ở nhà suốt ngày,
chắc chắn cô ấy sẽ lại càm ràm,
cằn nhằn khắp nơi.
Con cũng không thể chiều nó mãi được.
Phụ nữ mang thai chín tháng mười ngày,
tháng nào cũng là thời điểm quan trọng,
phải ở nhà dưỡng thai cho tốt.
Nó đang mang cốt nhục của nhà mình,
không có lơ mơ được đâu,
con hiểu chứ?
Con biết rồi.
Con phải ghi nhớ lấy lời mẹ nói,
nghe rõ chưa?
Con nghe thấy rồi, con nghe thấy rồi.
Hồi đầu nếu không phải vì
nó mang thai con nhà mình,
còn lâu mẹ mới cho nó bước vào nhà mình.
Con xem cái vẻ lả lơi của nó kìa.
Cuối tuần mà cũng không chịu ở nhà.
Mẹ.
Mẹ nói xem một người phụ nữ,
thích làm việc cũng đâu có gì xấu.
Hơn nữa con đã nói với mẹ rồi,
cô ấy có một số mối quan hệ con dùng được.
Việc gì con phải ngăn cản cô ấy,
thuận theo cô ấy chẳng tốt hơn à?
Mẹ cứ yên tâm, con nhất định sẽ bảo vệ tốt
đứa cháu đích tôn của mẹ.
Em về rồi à?
Về lúc nào thế?
Không có tiếng động gì cả.
Vừa về thôi.
Mẹ, Dữ Thành,
hai người đang nói chuyện gì vậy?
Đâu có nói chuyện gì đâu.
Mẹ dọn dẹp phòng
cho hai đứa thôi.
Để con làm cho.
Sao lại để con dọn được.
Trinh Trinh, con xem
con bận rộn cả ngày rồi,
mau đi nghỉ ngơi đi.
Việc này không cần con đâu.
Mẹ dọn xong ngay thôi.
Mẹ,
đồng nghiệp gọi con,
con đi trước nhé.
Không ở lại với mẹ được nữa.
Em lại đi làm nữa à?
Em được thăng chức rồi.
Đồng nghiệp muốn mời em đi ăn mừng.
Thăng chức à?
Chúc mừng em nhé.
Con đi trước đây.
Đi đường cẩn thận nhé.
À, em đi chậm thôi nhé.
Xem bộ dạng nó kìa.
Chào giám đốc Trình.
Lại gặp nhau rồi.
Trí nhớ của cô tốt thật đấy.
À đúng rồi,
đây là lãnh đạo khu Hoa Bắc
của tập đoàn chúng tôi,
giám đốc Đới.
Chào giám đốc Đới.
Chào cô.
Đã chuẩn bị phòng hướng nắng cho hai anh,
tầm nhìn rất đẹp, mời đi bên này.
Nhưng hình như anh ấy
vẫn chưa làm thủ tục nhận phòng.
Không sao, chúng ta
có thể cất hành lý trước,
lát nữa tôi sẽ cho nhân viên lên
làm thủ tục tận phòng.
Thế thì tốt quá.
Đi thôi.
Đi, đi, đi.
Hai anh nghỉ ngơi trước nhé,
lát nữa nhân viên
sẽ lên liên hệ với hai anh.
Được, cảm ơn.
Nghỉ sớm nhé.
Được, tạm biệt.
Giám đốc Trình,
tôi tiễn anh xuống dưới nhé.
Được.
Cảm ơn anh nhiều.
Anh giới thiệu nhiều khách
cho chúng tôi như vậy.
Anh cứ yên tâm,
tầng hành chính của chúng tôi
nhất định sẽ hết lòng
phục vụ khách của anh.
Giao cho cô,
đương nhiên là tôi yên tâm rồi.
À đúng rồi,
phòng Tổng thống của các cô
đang có người ở không?
Chúng tôi có một khách ở dài hạn.
Nhưng vẫn còn một phòng Tổng thống
đang trống.
Anh có yêu cầu gì
cứ nói với chúng tôi ạ.
Là thế này,
tôi có một người bạn
là quản lý của Lê Băng Yến.
Lê Băng Yến?
Ý anh là diễn viên Lê Băng Yến sao?
Đúng, chính là cô ấy.
Sắp tới
cô ấy sẽ đến Thượng Hải
ghi hình một chương trình,
quản lý của cô ấy nhờ tôi
tìm một khách sạn đáng tin cậy cho cô ấy.
Yêu cầu nhất định phải là
phòng Tổng thống,
hơn nữa
lịch trình và dịch vụ cá nhân
phải được bảo mật tuyệt đối,
tuyệt đối không làm phiền
đời sống riêng tư.
Vì vậy tôi nghĩ ngay
đến khách sạn Phố Vinh của các cô,
nghĩ đến cô,
chỉ là không biết các cô có nhận không.
Nhận chứ, đương nhiên rất sẵn lòng rồi ạ.
Nhưng dù sao cũng là người nổi tiếng,
mức độ ảnh hưởng lớn, fan đông,
phục vụ chắc chắn cũng sẽ khá phiền phức.
Cô phải cân nhắc đến áp lực này đấy.
Anh cứ yên tâm,
chúng tôi nhất định sẽ cố gắng
đáp ứng mọi yêu cầu của cô ấy.
Đến lúc đó tôi sẽ lập một nhóm.
Vất vả cho cô rồi.
Không có gì,
còn phải cảm ơn giám đốc Trình
đã luôn giới thiệu
những khách VIP tầm cỡ
cho khách sạn chúng tôi.
Thì vì hài lòng
với dịch vụ của các cô mà.
Mời.
Quản lý Lỗ.
Trưởng ca Hứa.
Tôi cần một phòng Tổng thống,
khách VIP ngày mai sẽ đến,
mong cô sắp xếp sớm.
Xin lỗi,
phòng Tổng thống vừa được đặt kín rồi.
Vậy thì phiền cô nghĩ cách,
sớm để dành ra một phòng.
Vị khách này có hợp tác
với khách sạn chúng ta,
điều kiện lưu trú tuyệt đối
không được thấp hơn
tiêu chuẩn phòng Tổng thống.
[Ngày 5 tháng 2 năm 2025]
Chắc cô cũng biết rõ thân phận
của khách VIP này.
Nếu không đáp ứng được
yêu cầu của khách VIP,
cô có chịu trách nhiệm
vi phạm hợp đồng không?
Dù cô ấy là ai,
quả thực cô ấy đã đến muộn một bước.
Tôi rất xin lỗi.
Hứa Mật Ngữ,
sao cô cứ phải đối đầu với tôi thế nhỉ?
Tôi nói thế này với cô,
phòng mà cô ấy từng ở,
trong vòng hai năm tới
chắc chắn sẽ không thiếu khách.
Nếu vì lý do cá nhân của cô
mà để mất đơn hàng này,
tổn thất của khách sạn,
cô đền nổi không?
Chuyện cá nhân của tôi,
không cần cô phải lo.
Nhưng tình hình
phòng Tổng thống tôi vừa nói
là sự thật.
Thôi được, vậy tôi không làm khó cô nữa.
Nếu sếp Kỷ hỏi đến,
cô tự đi mà nói với anh ta.
Còn tưởng mình ghê gớm lắm.
[Lễ tân]
Tôi kiểm tra một chút.
[Trung tâm tình trạng phòng]
Vào đi.
Sếp Kỷ,
tôi có chuyện muốn bàn với anh.
Được.
Đơn hàng lớn của Kiều Phi Phi
chắc chắn là một cơ hội lớn
với khách sạn chúng ta.
Tôi giành được đơn hàng này,
đã tốn bao nhiêu công sức
tôi không nhắc đến nữa.
Kết quả là
trưởng ca Hứa lại thẳng thừng từ chối tôi.
Cô ta có quyền đó sao?
Được.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ tìm hiểu tình hình trước.
Chuyện này cứ giao cho tôi xử lý.
Vậy làm phiền sếp Kỷ nhé.
Không có gì.
Thật ra,
tôi cũng không nên vì chuyện nhỏ thế này
mà làm phiền sếp Kỷ.
Nhưng tôi cũng vì
suy nghĩ cho lợi ích của khách sạn thôi.
Nếu không còn việc gì khác,
cô đi làm việc của mình đi.
Vâng.
♪ A ♪
♪ Tự nói một mình, tự lẩm bẩm ♪
♪ Một mình cô độc,
tạm thời giả vờ tự chủ ♪
Đừng nhìn nữa.
Mau dọn dẹp đi,
khách sắp đến rồi.
♪ Khoảnh khắc muốn níu giữ ♪
♪ Lại buông tay khi ly rượu đã cạn ♪
Đây là ai vậy?
Cô không biết Kiều Phi Phi á?
♪ Những vấn vương chưa dứt ♪
Cô không theo dõi chương trình
"Chế Tạo Ngôi Sao" à?
Tôi không bỏ sót tập nào luôn.
♪ Như tro tàn bay đi ♪
Đây chính là bài hát chủ đề của cô ấy.
Khách VIP sắp đến rồi,
dọn dẹp đến đâu rồi?
♪ Lưu luyến ráng chiều hôm qua ♪
Sắp xong rồi.
♪ Lại đi xuyên đêm
đến nơi sâu thẳm của biển cả ♪
♪ Những câu trả lời không lời giải ♪
Hai cô đừng xem nữa.
Mau dọn dẹp đi,
khách sắp đến rồi.
Tiểu Giai, nhanh lên.
Cảm ơn nhé.
Huyễn Huyễn,
có thấy cô Lê Băng Yến không?
Tôi ở đây.
Chào cô Lê,
tôi là nhân viên buồng phòng của cô,
tôi họ Hứa.
Chào cô, tôi là Lê Băng Yến.
Cô tên là Hứa Mật Ngữ à?
Cái tên này hay thật.
Cô đúng là chẳng hề
tỏ vẻ mình là ngôi sao.
Thì tôi cũng chẳng phải ngôi sao gì mà.
Đi thôi.
Mời đi lối này.
Để tôi.
Cảm ơn nhé.
Lê Băng Yến?
Sếp Đoàn.
Tôi... tôi là fan của cô.
Anh là sếp Cao Tường đúng không?
Chào anh.
Cô còn biết tôi à?
Vậy... vậy thì vinh dự cho tôi quá.
Cô có thể ký tên cho tôi không?
Được chứ.
À...
bút, bút.
Không có bút, sếp Đoàn.
Mình chụp chung một tấm đi.
Trùng hợp ghê.
Xin lỗi anh.
Hôm nay tôi để mặt mộc, chưa trang điểm,
thật sự không tiện chụp ảnh.
Sếp Đoàn, khách cần nghỉ ngơi.
Xin lỗi nhé.
Xin hỏi phòng của tôi ở đâu?
Mời đi bên này.
Được.
- Không chụp ảnh thì trò chuyện cũng được mà.
- Sếp Đoàn.
Xin lỗi.
Hứa Mật Ngữ.
Tôi nhớ cô rồi đấy.
Mời vào.
Đây là phòng của cô.
Nếu lát nữa cô cần gì,
chỉ cần gọi điện thoại đầu giường là được.
Chúng tôi luôn sẵn sàng phục vụ cô.
Cảm ơn cô vừa rồi đã giải vây giúp tôi.
Thật ra tính tôi hơi ngại giao tiếp.
Tôi hiểu.
Càng là người của công chúng,
càng cần có không gian riêng hơn.
Cảm ơn.
Cô đúng là người thông minh lanh lợi.
Đâu có.
Nếu nói có yêu cầu gì thì...
chắc là
tôi bị khó ngủ,
nên khá kén môi trường ở,
đặc biệt sợ ồn.
Vậy chúng tôi sẽ cố gắng
giữ yên tĩnh hành lang.
Ngoài ra, trong phòng có thể thêm
một chút tinh dầu hoa hải đường.
Hoa hải đường giúp an thần, dễ ngủ.
Với cả trong phòng có hương hoa,
cũng khiến người ta thư thái hơn.
Cảm ơn trưởng ca Hứa.
Nhìn là biết
cô là người rất biết nghĩ cho người khác.
Vậy cô nghỉ ngơi đi,
tôi đi chuẩn bị ngay.
Được.
Mang tinh dầu lên ngay đi,
trước giờ nghỉ trưa.
Vâng.
Đây.
Mọi người chú ý nhé.
Cô Lê bị khó ngủ,
trước đó đã dặn dò rồi,
nên khi chúng ta lên tầng phục vụ,
nhất định phải giữ yên tĩnh,
rõ chưa?
Rõ.
Trưởng ca Hứa,
quản lý Lỗ lại đang giục
phòng Tổng thống rồi.
Biết rồi.
Xin chào, cho hỏi sếp Đoàn có ở đây không?
Vào đi.
Làm phiền sếp Đoàn,
tôi là Hứa Mật Ngữ.
Có chuyện này tôi muốn bàn với anh.
Không phải vừa gặp sao?
Có gì mà làm phiền.
Là thế này,
phòng Tổng thống của chúng ta đã kín,
mà bây giờ lại có một khách VIP
muốn vào ở,
nên đang có chút xung đột.
Nghe có vẻ rắc rối nhỉ.
Vậy phải làm sao đây?
Cho nên tôi muốn nhờ
sếp Đoàn giúp một tay,
xem có thể...
Bảo tôi chuyển đi?
Không phải chuyển đi,
chỉ là nhờ anh tạm thời ở tầng hành chính,
đợi vị khách kia đi rồi
anh sẽ chuyển về sau.
Ân tình lớn thế này,
cô định trả thế nào?
Sếp Đoàn là nhà đầu tư
của khách sạn Phố Vinh,
nếu khách sạn kinh doanh tốt,
anh cũng có thể nhận được
lợi nhuận đầu tư cao hơn mà.
Được rồi, được rồi.
Đừng nói mấy lời trịch thượng đó,
chán lắm.
Cô đi nhờ vả người ta
mà không thể hạ mình một chút à?
Cô... cô phải hỏi tôi
tôi muốn gì chứ.
Anh muốn gì ạ?
Vậy tôi phải suy nghĩ cho kỹ đã.
Cô có gì nào?
Tôi...
Chào sếp Kỷ.
Trưởng ca Hứa đâu?
Trưởng ca Hứa không có ở đây,
cô ấy đang ở phòng Tổng thống.
Ở phòng Tổng thống nào?
Ở phòng Tổng thống của sếp Đoàn,
họ đang bàn chuyện đổi phòng.
Được, cảm ơn.
Tôi đâu có bảo cô
hái sao trên trời cho tôi,
chẳng phải cô ấy ở phòng đối diện sao?
Cô qua gõ cửa,
giới thiệu một chút đi.
Tôi đáng xấu hổ đến vậy sao?
Không phải ý đó đâu, sếp Đoàn.
Hay là nói cách khác,
tôi có thể tự đi gõ cửa,
tôi có thể tự tiến cử mình,
nhưng cô lại ngăn không cho tôi đi,
cô bán mình cho bên kia rồi à?
Khách bên kia đã nói rõ với tôi,
cô ấy không muốn bị bất kỳ ai làm phiền.
Là nhân viên buồng phòng của cô ấy,
tôi...
Cô đúng là tưởng mình ghê gớm lắm.
Cô là nhân viên buồng phòng của cô ấy
thì không phải
nhân viên buồng phòng của tôi ư?
Tôi mặc kệ.
Cô phải hẹn cô ấy ra giúp tôi,
tối nay tôi muốn ăn tối cùng cô ấy.
Tôi đồng ý với cậu.
Sứ giả bảo vệ hoa tới rồi.
Bọn tôi đang trò chuyện rất vui.
Bên tầng hành chính
còn cả đống việc phải làm.
Cậu có yêu cầu gì thì nói với tôi.
Thú vị thật.
[Kiều Phi Phi,
nữ diễn viên - ca sĩ Trung Quốc]
[Kiều Phi Phi, ngôi sao thần tượng
thế hệ mới Trung Quốc]
[Sự nỗ lực và tài năng
của Kiều Phi Phi đã giúp cô]
[nhanh chóng nổi lên trong làng giải trí,
trở thành nhân vật hàng đầu trong thế hệ thần tượng mới]
[Tên tiếng Trung: Kiều Phi Phi]
[Tên khác: Phi Phi]
Sếp Kỷ.
Đã lấy lại phòng Tổng thống rồi,
cô cho người dọn dẹp lại đi.
May quá, sếp Kỷ.
Anh làm cách nào mà khiến sếp Đoàn
chuyển đi nhanh thế?
Tôi cho cậu ta một vé
tham dự dạ tiệc thời trang,
để cậu ta cùng thần tượng
của mình đi thảm đỏ.
Đi thảm đỏ?
Cô Lê có chịu phối hợp không?
Đó không phải điều tôi cần nghĩ,
phải xem bản lĩnh của cậu ta thôi.
Không ngờ,
sếp Kỷ cũng rất biết xài chiêu.
Đánh giá năm sao của anh
là sự cổ vũ lớn nhất
cho công việc của tôi.
Cảm ơn.
Cô lại bày trò gì nữa đúng không?
Không ngờ cô cũng thù dai thật đấy.
Sếp Đoàn.
Cậu giỡn mặt tôi à?
Sao vậy, sếp Đoàn?
Trò chuyện với Lê Băng Yến không vui vẻ à?
Còn trò chuyện nữa,
vừa lên thảm đỏ
là cô ấy đá tôi sang một bên,
còn chẳng kịp chào hỏi.
Vậy thì đúng là đáng tiếc thật.
Tôi cảm thấy đáng tiếc thay cho cậu.
Vì cuộc hợp tác giữa chúng ta
đến đây là kết thúc.
Tôi nói cho cậu biết, tôi rất không vui.
Còn nữa,
so với da thường ở tầng hành chính này,
tôi thích sofa da thật
ở phòng Tổng thống hơn.
Sếp Đoàn, sếp Đoàn.
Giao dịch của chúng ta
vẫn chưa kết thúc mà.
Cậu có biết
ai đang ở
phòng 1816 không?
Ai?
Tả Cường.
Cậu biết ông ta à?
Cánh tay đắc lực của bố cậu,
trong giới ai mà không biết.
Vậy... ông ta đến làm gì?
Ông ta đến làm gì thì chúng ta không biết,
nhưng bây giờ
cậu chuyển xuống tầng hành chính
kín tiếng một chút,
đảm bảo không có hại gì.
Cậu cũng đâu muốn
ông ta về mách bố cậu
rằng cậu suốt ngày ăn chơi trác táng
ở phòng Tổng thống
khách sạn Phố Vinh chứ?
Cậu biết từ trước rồi à?
Tôi vừa mới biết thôi.
Nếu cậu đã nghĩ chu đáo như vậy,
lần này tôi nể mặt cậu.
Cảm ơn sếp Đoàn đã nhiệt tình ủng hộ.
Cậu cũng đừng vội đắc ý,
chúng ta còn nhiều thời gian.
Cảm ơn sếp Đoàn đã nương tay.
Chào mừng quý khách.
Thanh Bình, Thanh Bình,
gọi thêm hai người xuống xách hành lý.
Đừng nhìn nữa, đi thôi.
Anh Duy.
Hôm nay anh Duy lại đẹp trai hơn rồi.
Trinh à,
lần này tôi đến là nể mặt cô đấy,
cô phải chăm sóc tốt
cho Phi Phi nhà chúng tôi.
Cảm ơn anh Duy rất nhiều.
Chị Phi Phi
ngoài đời còn xinh hơn
trên hình gấp trăm lần.
Hơn nữa, chị Phi Phi là ngôi sao hạng A,
lại là nữ hoàng rating ai cũng biết,
khách sạn chúng tôi chắc chắn sẽ cung cấp
dịch vụ hạng nhất.
Anh Duy cứ yên tâm.
Không thì fan của chị Phi Phi
cũng không tha cho chúng tôi đâu.
Mời.
Đây không phải việc
bộ phận lễ tân phải làm ư?
Sao trưởng ca Hứa
lại tự mình đẩy hành lý vậy?
Chẳng lẽ cô cũng theo đuổi thần tượng à?
Hành lý phòng Tổng thống khá nhiều,
bộ phận buồng phòng hỗ trợ một chút.
Quản lý Lỗ có ý kiến gì không?
Tôi không có ý kiến gì,
cô nói rất đúng.
Làm việc giúp khách
cũng là chức trách của cô mà.
Mọi người cẩn thận nhé,
đừng va đập làm hỏng.
Đồ đắt tiền thế này
các cô không đền nổi đâu.
Trưởng ca Hứa.
Trưa nay đặt sảnh tiệc nhỏ
hay phòng riêng nhà hàng vậy?
Bếp đang hỏi
cần chuẩn bị bao nhiêu suất ăn.
Tôi xác nhận xong sẽ báo lại.
Trưởng ca Hứa,
chị có thể gọi người
bên bộ phận kỹ thuật qua không?
Chúng tôi cần đấu thêm thiết bị,
muốn hỏi về tình hình điện áp.
Được, đợi một chút.
Trưởng ca Hứa, trưởng ca Hứa,
cô hỏi giúp tôi số lượng người
dùng bữa trước được không?
Chỗ các cô có đàn piano không?
Tiểu Âu,
Tiểu Âu, chị Phi Phi gọi cô vào đó.
Anh bảo chị ấy đợi một chút.
Trưởng ca Hứa,
thẻ tín dụng của họ hình như có vấn đề,
chị xác nhận lại giúp tôi
có phải thẻ này không?
Trưởng ca Hứa, khách phòng Tổng thống
phàn nàn có tiếng ồn.
Rõ.
Trưởng ca Hứa, còn...
Tôi nghe thấy hết vấn đề
của mọi người rồi.
Đây là khu vực công cộng,
xin mọi người đừng làm ồn.
Còn có khách VIP đang nghỉ ngơi.
Mọi người về phòng, đóng cửa lại trước.
Lát nữa tôi sẽ tới tìm từng người.
Còn cô, cô, cô
lên tầng hành chính đợi tôi.
Tôi sắp xếp xong hành lý
sẽ tới gặp các cô.
Được chứ?
Được.
Vâng ạ.
Không còn gì thì giải tán.
Chị Mật Ngữ,
tôi đi xin chữ ký nhé.
Đang giờ làm việc,
cô lo xử lý hành lý trước đi.
Nhưng thần tượng của tôi
đang ở trong đó mà.
Làm xong việc sau này sẽ có cơ hội.
Trưởng ca Hứa,
khách phòng Tổng thống gửi lời cảm ơn.
Rõ.
Đi thôi.
Hiện tại phòng Tổng thống
có hai ngôi sao đang ở.
Kiều Phi Phi và Lê Băng Yến.
Khách là người của công chúng,
nên chắc chắn có yêu cầu cao hơn
về quyền riêng tư và an ninh.
Tôi hy vọng mọi người ghi nhớ kỹ
và tự giác thực hiện.
Đừng để đến khi ê-kíp
của nghệ sĩ khiếu nại,
chúng ta mới xử lý vội vàng.
Như vậy
sẽ làm mất đi tiêu chuẩn dịch vụ
của khách sạn Phố Vinh chúng ta.
Vậy chúng ta phải làm gì để tốt hơn?
Hay chúng ta bố trí
thêm người lên kiểm tra?
Người ta là ngôi sao
vốn đã không muốn bị làm phiền,
cô còn cho người lượn lờ trên đó,
chẳng phải muốn ăn mắng à?
Trưởng ca Hứa,
tôi cho rằng mấu chốt của vấn đề
là hoàn thiện cơ chế kiểm soát
của tầng hành chính mình.
Tất cả những người
đi thang máy lên phòng Tổng thống
đều phải đăng ký nghiêm ngặt.
Như vậy chúng ta mới kiểm soát được
lưu lượng ra vào phòng Tổng thống,
đảm bảo quyền riêng tư của khách
không bị xâm phạm.
Ý tưởng này rất hay.
Thanh Bình, vậy nhiệm vụ này
giao cho cô nhé.
Vâng.
Ngoài ra nếu gặp fan của nghệ sĩ tìm tới,
chúng ta nhất định phải nhớ,
nghiêm cấm xảy ra xung đột lời nói,
dùng vũ lực để đuổi đi.
Chúng ta là nhân viên phục vụ,
trách nhiệm của chúng ta
là đảm bảo tầng hành chính
cũng như phòng Tổng thống
an toàn, thuận tiện và hòa hợp.
Tuyệt đối không được gây xung đột.
Mọi người nhớ chưa?
Rồi ạ.
Tốt.
Đi làm việc đi.
Theo lệ cũ,
trước tiên múc cho hai vị
món canh lợn hầm măng.
Cảm ơn.
Mời dùng.
Món thịt nhồi mì căn xong chưa?
Xong rồi.
Món súp ba lớp còn bao lâu nữa?
Sắp xong rồi.
Bếp trưởng,
ngoài kia nhiều bàn đang giục món.
- Biết rồi, biết rồi.
- Vất vả rồi.
Được, được.
Đầu bếp Dương đâu rồi?
Tôi hỏi đầu bếp Dương đâu rồi?
Ông ấy đi hầm canh rồi.
Chị Kiều Kỳ,
vừa rồi Tiểu Đình bên nhà hàng nói với tôi
hai vợ chồng giáo sư Lưu
đã hủy đặt bàn tuần sau.
Vấn đề là do món ăn hay do phục vụ?
Họ nói là vị của món lợn hầm măng
có vấn đề.
Cái này trống từ khi nào?
Không biết.
Hết thịt muối sao không báo?
Cô có hỏi đâu.
Anh trả lời cái kiểu gì vậy?
Không có thịt muối
thì làm sao nấu được lợn hầm măng?
Anh...
Thẻ nhân viên của anh đâu? Sao không đeo?
Không đeo đấy, thì sao nào?
Dù sao bình thường
cô cũng chẳng gọi tên tôi,
toàn gọi tôi là
"này".
Bao Tử, nói ít thôi.
Qua đây phụ tôi đi.
Đừng nhìn nữa, đừng nhìn nữa,
lo nấu món của mình đi.
Vịt Bát Bảo,
thịt viên Tứ Hỷ,
lòng heo xào cỏ linh lăng
và canh lợn hầm măng.
Lại là lợn hầm măng.
Dùng tạm
thịt Nam Phong thay thế đi.
Được.
Xin hỏi đây là loại thịt gì vậy?
Thịt Nam Phong.
Xin hỏi thêm, thịt Nam Phong
thường ăn vào mùa nào?
Mùa hè.
Dùng thịt Nam Phong của mùa hè,
kết hợp với phần vụn
của giăm bông mùa thu,
chắp vá thành một món
lợn hầm măng của mùa xuân.
Khách sạn Phố Vinh các cô
muốn tự đập nát thương hiệu của mình à?
Cái lưỡi của những thực khách
lâu năm như chúng tôi,
không đáng để các cô
bỏ thêm chút công sức sao?
Xin lỗi, thưa ông.
Đây là trách nhiệm của tôi.
[Canh][Lợn hầm măng]
Thịt muối hết từ khi nào?
Tuần trước.
Bên đó nói rõ chỉ hợp tác với đầu bếp Giả.
Nhưng tôi đã bắt đầu
tìm nguồn cung mới rồi,
xin anh cho tôi thêm chút thời gian.
Thời điểm đặc biệt sẽ khá khó khăn,
nhưng đầu bếp Lý hãy cố thêm chút nữa.
Tôi tin cô.
Sẽ không để sếp Kỷ thất vọng đâu.
Nhất định không được để món tủ sụp đổ.
Có món ngon thì báo tôi một tiếng.
Nhất định rồi.
Hứa Mật Ngữ.
Khuya vậy rồi còn đi đâu thế?
Tôi đến khách sạn,
có chút việc.
Không có chuyện gì chứ?
[Đường hầm bến Thượng Hải]
Đến rồi.
[Không nhiệm vụ miễn vào]
Thế nào, có phải rất thơm không?
Chảy nước miếng rồi chứ?
Mật Ngữ.
Anh làm tôi giật mình đấy.
Sao lại là anh?
Tôi thấy bếp còn sáng đèn,
nên qua xem thử.
Sao cô vẫn chưa tan ca?
Kiếm đâu ra thịt muối vậy?
Thơm quá.
Để tôi nếm thử thay khách một miếng.
Có phải làm cho anh ăn đâu.
- Kiều Kỳ.
- Thế cô cho ai ăn?
Đến rồi.
Cô hẹn Hứa Mật Ngữ à?
Cùng nếm thử đi, cô thử trước.
Sao cậu cũng tới đây?
Sếp Kỷ.
Cậu mời sếp Kỷ tới đây à?
Không phải, không phải.
Chúng tôi gặp nhau dọc đường.
Chẳng phải nói
có món ngon thì báo tôi sao?
Đây chỉ là thử nghiệm thôi,
tôi vẫn chưa biết kết quả.
Nên muốn nhờ Mật Ngữ đến đánh giá giúp.
Là một tín đồ ăn uống lâu năm,
tôi cũng làm được mà.
Tôi cũng làm được.
Vậy thì mọi người cùng thử đi.
Thơm quá.
Hương đất nung hòa với mùi than,
còn có chút khói nhẹ.
Ngày mai chúng ta có thể
dùng món lợn hầm măng này
khiến các thực khách
phải há hốc mồm kinh ngạc.
Đảm bảo có thể trở thành
món tủ mới của khách sạn Phố Vinh.
Anh cứ chém gió đi.
Khách có hài lòng hay không
đâu phải do anh quyết định.
Tôi thật sự vẫn chưa yên tâm.
Dù sao thì món lợn hầm măng
của đầu bếp Giả
đã nổi danh khắp bến Thượng Hải rồi.
Rất nhiều vị khách đến vì danh tiếng đó.
Chẳng lẽ nhà hàng Trung
sẽ sụp đổ dưới tay tôi thật ư?
Tất nhiên phải tiếp tục nâng cao
chất lượng món lợn hầm măng này,
nhưng có nhất thiết phải làm giống hệt
đầu bếp Giả không?
Tôi thấy chưa chắc.
Thời đại đang thay đổi,
khẩu vị thực khách cũng thay đổi.
Giờ đầu bếp Giả đã chặn hết nguồn cung
của chúng ta rồi.
Chúng ta có thể tìm hướng đi khác.
Xem món này
còn có khả năng nào khác không.
Vâng, sếp Kỷ.
Ngày mai tôi sẽ tiếp tục tìm
nguồn cung thịt muối.
Tôi giúp cô.
Khu vực Trường Tam Giác
chắc chắn có rất nhiều nhà làm thịt muối.
Chúng ta nhất định
sẽ tìm được nguồn hàng tốt.
Việc này cứ để tôi lo.
Anh bớt nói phét đi.
Không làm hỏng việc là tốt rồi.
Anh xem.
Lúc nào cô cũng dìm hàng tôi.
Thêm bát cuối cùng đi.
Tôi gửi lợn hầm măng.
Mời cả nhà mình dùng.
A lô.
Được,
tôi về ngay.
Phục vụ, gọi món.
Chào anh.
Anh muốn dùng gì ạ?
Cho một phần lợn hầm măng.
Anh còn cần gì thêm không ạ?
Không cần.
[Hot search]
[Cựu bếp trưởng Giả Sĩ Khôn
của khách sạn Phố Vinh gia nhập Khoan Lợi]
[Kỷ Phong]
[Ảnh và video]
[WeChat]
[Đầu bếp Kiều]
[Bên cô vẫn ổn chứ?]
Phản hồi về món lợn hầm măng không tệ chứ?
Chú ý lửa.
[Tiết Duệ]
[Phản hồi về món lợn hầm măng không tệ chứ?]
Vẫn ổn.
Mọi người nhanh tay lên.
Được.
Đều không vấn đề gì chứ?
Chị Kiều Kỳ, chị Kiều Kỳ.
Có khách gây rối ở nhà hàng Trung.